最终等待了15分钟，然后摔坏了，这很多
空闲时间好了，我开始记录，所以这是合理的
是的II Web浏览器和GUI工作组中的BFS是我们的两倍
想想今天我给所有人拿到了一个，所以有几个
像要点一样，我目前是一个工作组的事实上的拥护者
没有工作组，因为我们在Web浏览器中有此PM GUI斜线
交叉，所以代替任何其他想写很多github问题的人
我将自己作为schmuck提出来，他将领导github问题负责
伟大的光荣的糊涂的未来，但想法是也许我们应该有一些
在Web浏览器GUI中一开始就仔细考虑抛出问题
工作组的存在，核心的每个人都像没有
每周一次的会议，因为那时您将有一百次每周的会议，然后您
你什么也做不了我想我们在频谱的另一端
是的，我们没有足够的面对面时间，我们不是一个真正的团队，我
希望看到您更多的面孔，所以我有点讨厌戴维
这件事，每个人似乎都想到了，好吧，我在这里做了
是，但是如果您感到恐慌的话，接听电话还为时不晚
是的，如果我们只是为了凯尔（Kyle）的利益，我想我要粘贴那些Google
是的，最近的讨论很好，是的
水很好，就像我很想跟您检查的序言一样
我想要的所有莱德尔（Lydell）我希望人们告诉我他们的感受
我想让人们告诉我他们的工作量
是我不希望它花很长时间像两个句子一样放在你的头上
现在，Lytle您能踢开我们吗，就像第一季度一样
快要结束了，显然我的okie屁股远远落后了
就像我希望他能从本季度取得的成绩一样，排名第一
这是从分布式网络上解决的吗，我试图像这样开始
上周，但我未能与花同步好吗
我们意识到我们几乎拥有相同的商品，所以我只是想
与花朵协调，以确保没有重复的数据故障
特别是他创建了轮廓，我怀疑他已经有一些文字了
所以这可能会被推动，让我们现实一些吧，您可能希望它会被推动，但事实并非如此
就像我们在本季度朝那个目标没有做任何事情一样，有多个
关于协议和诸如此类的东西的讨论
关注，但它具有最高的优先级，除了
ipfs编译的可能性很大，当涉及到
像III一样护理最终版本III我无法放下我的
手指出了什么问题，但我认为可能存在诸如回归之类的问题
与我的本地计算机有关，但我怀疑用户界面的运行速度更快
在最后一个稳定版本中，所以在我发布最终版本之前，我可能会
本周发布候选人好吧，并建议鼓励其他人
也许今天很快就可以自己动手了
鼓励其他人对它进行测试，然后再进行发布和撰写博客文章
广告它是多么的美妙，您可能应该确定它是正确的，我们可能
决定稍后再发布该博客文章，好吧，这很有趣，因为我的想法是
如果我们提供更好的共享，我们最近讨论过，那可能是
更好的体验，但有更好的广告理由
但是像这个版本是关于该窗口ipfs的非常技术性的方式
对象，但是那是ipfs，所以在宣传此广告之间我有点被撕裂了
例如针对开发人员的版本，也许我们想制作实际的稳定版本
当我们有这些共享时，无法上传UX证明对不起，例如漫游
但是就像这两件事一样，我现在很稳定而且很公平
并不是所有的事都在我的肩膀上，我认为要做的是让自己成为一个
发布清单，其中包括我们其他人以及我们是否进行过Beta测试
所有这些都让您竖起大拇指，您知道这不是，您不必觉得自己是
是项目完整性的唯一看门人，是的，我认为我已经
创建了清单，就像添加商品derp一样，对不起
这是一个好主意，是的，我可以继续下去，我的感觉是杰西卡，我得到了
感觉像我们的人民精疲力尽，压力重重或幸福，但Lydell进去了
充分，并且已经报告了他一直在做的事情，这没关系
但我的登机手续会有点像我很乐观，因为
II认为可能有粘性的东西开始研究
浪费时间，我现在非常有信心
至少需要它可以帮助我找出一堆缺少的东西
我的头，我希望这对你们有用
是的，我完全是发明了行动计划，没有人
有点说这很糟糕，所以我认为这是事实，
大家，所以我感觉还好，我到那里感觉如何
您也被静音了，好吧，不，我在本季度中，我是一个为PFS预订的品牌，
我很高兴我们做到了这一点，因为对于EPF来说，拥有一个
是免费的品牌书，是的，下一本书我们已经在Photoshop中达成共识，但也许
下一个Q季度我们将在卡特梅尔
我把viv做成第一波框架，这就是我们所知道的
需要再进行一轮，这是II现在要做的下一步
下次直接参考吧，你感觉如何好就好
好的，凯尔（Kyle），你是如何做到的？
嗨，你能听到我还好吗，我敢打赌我的麦克风好了，我忘记了插头
为此，您知道USB仍然存在困难，让我们来看看
因此，本周我刚好在奥斯汀完成工作，并聊了一些事
在关于您的点项目上，您知道您是否想要网络浏览器
集成您想要什么，就像这个想法一样
就像找到空间中每个人一样的共同点
您需要了解网络浏览器中的分布式Web实现吗？
我得到他们的笔记后，我去了
我和波特兰与Mozilla Gazala和Dietrich的两个人一起参观了
与他们讨论了一些有关我们达成的共识
在一起是我们绝对应该让每个人都有某种
邮件列表之类的东西，并且既然如此，我们可以有一个地方
在这些问题上进行合作，有些低调的事实是，
您知道WebRTC不能与数百个连接一起很好地工作，并且
就像它是为两个视频流设计的一样，不是你所知道的
BitTorrent，所以实际上这就是UDP的原因之一
Firefox中的套接字实现是否相信是因为Firefox OS，但这是
就像你所知道的，依此类推，所有的东西实际上都在写
有关宣言的内容，例如需要进入浏览器的内容
这真的像插座一样，插座是我从他们那里得到的
地址标记，并且您或API显然是一个不错的选择，就像您知道的那样
其他一些想法只是像您知道的那样，请确保
我们不只是在谈论自己，就像这些需求是什么
就像试图看看我们如何获得浏览器的功能一样，这就是我所做的
这周我还没有完全完成所有事情的撰写，
创建邮件列表和其他东西，但实际上我们在这个想法上做了很多
其实是LKR的一部分，我不确定这是怎么发生的
是我的错，但是无论如何，我们本周能够做到这一点，所以
我要发送邀请，以便大家，然后您就可以
列表，我们就可以开始直接与浏览器进行对话了
人和这个领域中的其他利益相关者，就像你知道的一样，你知道的
关于人的安全咒语，您知道其他任何人，您知道什么
对我们来说是新手，但任何需要此东西的人-因为我们都是
试图建立相同的东西，这是浏览器中的点对点的东西
所以这就是我本周所做的，是的，而且据我所知
检查一下您在一段时间内在台式机上所做的非常出色的工作
东西真的很好，你知道，是的，我爱你在看GUI
事物的一面，因为对我来说，图形界面就像
最终前进，就像我看到的那样，从根本上说，最终将有
成为接口问题，所以您知道更好的接口是
更近一步，我认为您会获得人们会开始在平板电脑上使用的某些功能
定期，所以很酷，另一好吧，我们的，坐得很
笔记本电脑上未完成的部分是对话的起点
与多个浏览器供应商和对等利益相关者一起，我们是
分布式但平静的网站，我认为这将是一个令人眼花bit乱的事情
糖果最初只是唱片而已，这在某种程度上说得很对。
讨好方式并链接到最相关的紧迫问题，例如您
说有一些简单的方法，例如，如果修复了Web RTC错误，将会得到
如果我们看到更好的话，那么性能会有所改善，并且
然后在一些我们想看到的关于api的更具体的讨论中进行讨论
这样您本周所做的事情将对您有很大帮助
确实对我想要看一下该站点很有帮助，因为像我和我一样
与之交谈的内容都涉及到像我们制作一个
像这样的宣言网站，就像公众开放的想法一样
讨论，就像有一个网页，就像嘿，我们分发了
是的，这是我们在浏览器中所需要的哦，是的，这是对您的挑战
知道是这样，然后在上面有一个邮件列表链接，然后
就像所有与之相关的文档一样，只是一个周末
您知道这些想法，我的意思是我们确实在完成html5该死的
对于弗雷德（Fred）在球场上，哦，我们不同意，但是我现在要来
没有理由不能认为这是我在思考的方式
此刻，就像服务人员准备好冷静，
略微，我还是嘿和里克，但是这非常着重于一些明确的
规范已经存在，然后发布给各种浏览器制造商以说
就像他们对建筑充满热情，或者他们已经致力于
那样的东西，但是我们可以有统一的风格，我们可以添加
对mmm的宣言从一开始就是美丽，继续做那就是
绝对完美，就像整个过程一样，你知道我在跟我开玩笑
宣言的东西，但你知道，你只是知道一些复制的东西，
也许在这里和那里，但我绝对是那么远，你在我们的远方
我应该看看它，我不是很远的工具，除了我有一个
有一种感觉，如果它可以放在一起，我已经在那儿有了骨架，但是
老实说，现在对我来说，最难的部分是措辞是确切的确定，但是
每个问题的措辞都比较平易近人，是的，因为我们到处都有熨平板
我们需要的所有东西的地方，但是mmm试图以一种
我们可以像这样把它放到家里就是问题的定义
是的，但我认为我被束缚在Lydell上的原因是我只需要
骨骼向上，然后人们对温顺的知识有了更详细的了解
告诉我哪里出问题了，并说出更好的话，是的，肯定的
是像静态HTML网站一样，还是现在就这样？
在某些时候它可能会变得更奇特，并被github问题驱使，但不仅仅是
听起来很完美，我说是炸弹，所以是的，当
您有机会写下您发现的其他内容，我很好，谢谢
所以，瑞克（Reek）你好吗，你错过了快速办理登机手续
我原本打算让每个人都感动一下，看看精神如何
团队的水平是能量水平，但通常被认为是
有机会告诉我们您上周做了什么，所以您可以选择任何一条
您可以将其合并为一个，但Enric的工作方式很好
明智地解决所有有趣的书籍，您可以做些预览PDF
超级酷，您忘记了您正在与Web浏览器中的ipfs对话，
GUI团队，这正是我们想听到的，知道另外一个问题是什么
你我知道你还有其他事情在紧迫你的时间
如果接下来的几周有空的话
您可以免费获得IPA的50％罚款，因为这很好，不要忘记不要
忘了看书吧哦[音乐]
有一个叫贾里德（Jared）的人，我不确定这是谁
可能只是一个随便的观察者，或者他们想参加
贾里德（Jared Oh）主要观察是，好吧github上的正确调用是管理数据之路
所以如果你以我的名字见过我的东西，好吧，打破它，我希望你
乐于助人，如果有人有任何其他问题，他们想在这次电话会议上讨论
我会很乐意将每个人的时间和精力转移到
对现有ipfs GUI应用程序进行范围界定我们是否对现有范围界定感到满意
任何人都对我的热情或对现有范围的评价充满热情，所以我
以为大家都看过了，我已经说了很多次了
PM ipfs关键网站，这是我对似乎已存在的功能集的看法
重要的是，我可能错过了一些东西，但我认为这很漂亮
全面的，如果有人认为
如果有人现在有任何具体问题，现在是提出这些问题的好时机
在我对应用程序范围进行更抽象之前，对任何人进行范围界定，好吧，所以
令我印象深刻的是我在说我们正处于起步阶段
我担心我们正在审查IP投资GUI的范围
应用程序，只是为了确认我不会像把ipfs放在桌面上那样使用台式机
与操作系统的本机集成
我会将Web扩展名和当前称为Web UI的内容作为伴侣提供
这是HTML仪表板
你
它一定要发散，因为它有
案例我不知道我现在最感兴趣的是讨论
将桌面作为最小的菜单栏进行回顾是否具有任何价值，并且
扩展重建的Web UI，无论它是什么，是的，对不起，我当时
只是要说嗯，你知道，所以我在范围界定方面还不太漂亮
在这里，所以我不太确定我要在哪个方向上进行此台式机操作，所以我
就算我听起来发疯一样，也不要理me我，对不起，你知道我在想一个
个人觉得对我来说很有趣的事情是
有点像做有趣的事情的潜在起点
与演示相关的事情，例如Windows的安全源级别
像加载网页之类的东西，嗯，你知道使用幸运
使用电子作为I和and和and和电子只是一个铬窗口，所以
就像做一个你知道能够加载的事情一样，这是一个很短的步骤
像ipfs一样，您知道内容的来源是
就像浏览器的工作方式一样，我的意思是我不是在说这不是
网络浏览器，但就像我说的那样，您可以将类似的内容放入我的浏览器中
可以将其视为桌面，就像R一样，可以加载网页或
像这样的事情可能会很有趣，看看您是否愿意使用
是否这样，但我不知道是否有意愿或兴趣
这个想法或不这样做，但这似乎是一个有趣的分支
点，您知道我们可以做IP FS冒号斜杠之类的事情，而我们做不到
使用常规浏览器，是的，冲突导致了我的冲突
这项工作真的使周围的讨论感到沮丧
是Agata的展位和详细的设计，用于重建台式机的重启
用户界面，但我们没有做过那种事前
什么应用程序的开放工作应该做什么以及我们希望功能如何
实施，这就是我们来到这里的方式，肯定有
有机会说出我们认为台式机范围应该是具体的
我看到的冲突是，我们同时希望桌面成为
最小的菜单栏应用程序，还可以通过UI解决我们所有的问题
角度，我们想要一个文件浏览器，并且有一个漂亮的
感谢Henrique，在现有的文件浏览器中实现了整洁的实现，但是
它总是要挣扎，因为它试图将自己装入一个较小的盒子中
尽可能提供您可能需要的所有可能的功能
一个文件浏览器，所以我真的很想提交到一个路径或
其他用于桌面的东西，我们应该像Dropbox一样构建
相似的最小下拉菜单，然后将主要功能移交给网络
单独的用户界面或台式机应该是正确的台式机应用程序，并且屏幕真实
房地产不应该成为紧迫的问题，而是在设计的当下
我们得到人们的反馈似乎希望两者都做到
事情，对我来说似乎是不切实际的期望
就像是摩擦的原因，我们可以像这样确定自己的方式
台式机应该是初学者指南，在这种情况下，它不应该只是托盘
像是这样的托盘菜单，这是一个不同的问题，是的，我是说我的聋人
从我的角度来看，例如ipfs，您知道桌面应用程序将成为VIP
在X的某个时候最好的应用程序，例如您知道几年或类似的事情
对我来说，我认为我认为像这样的人
例如下载UNIX守护程序，就像运行类似命令行一样
如果我们想开始像面具一样被大众采用，您会知道
在某些方面，我们必须有一个适合他们的图形界面，或者
融入他们日常使用的事物，就像您知道的那样
桌面的整洁之处在于，它可以让我们获得更多的用户，例如
在我们开始之前发生之前，基于非超级专业
集成到浏览器和类似的东西中
嗯，所以这对我来说意味着我喜欢人们访问IP时我会喜欢它
哦，他们单击了一个按钮，他们安装了一个应用程序，
他们可以让您认识的那个妈妈，并且现在可以在UNIX上使用
您知道的程序员对于硅谷的每个人来说都很棒，但是
你知道我很乐意看到我想看到你喜欢其他人都能看到的东西
使用这项技术，所以这就是为什么我对
浏览器中的东西，以及为什么我对台式机男人如此感兴趣，他们做得很棒
它的工作变得越来越好，嗯，这就是我的想法
是的，是的-我猜想像这样的二分法应该很小
与桌面应用程序相比，我认为这应该是桌面应用程序
您知道我认为它应该像GUI一样的应用程序
例如控件和浏览器，我认为它应该能够弹出
在网页上，您知道整个事情就像是的，那就是
正是反馈正在寻找，而我想要做的是取消选择
就像我认为作为一个整体，我们之间需要确定
最大的桌面应用程序，或者最小的托盘应用程序，您的投票很重要，但这
如果您对此有强烈的意见或
有关它的问题，或者您不太了解我想要得到的是什么
然后打电话是询问您是否对此有强烈意见的好地方
可以立即声明它们，也可以随意将它们放在范围界定问题上，因为这
这正是我想要触底的东西，直到我们作为一个小组决定，我们不能
取得有益的进步贾里德（Jared）您的举手是否与众不同，是的，所以我
猜想这是一种可能导致问题的观点，但只是笼统的
我对一切都很陌生，所以如果我说错了，就阻止我
与众不同的是，我看到了ipfs，因为您知道尝试开发新的
分布式网络，从某种意义上说是替代了网络，但保留了所有内容
好东西，所以我有点看JavaScript ipfs的实现
两者之间有某种网关，因此您基本上可以
当前的Web基础设施应用程序，但具有使用该工具集的IPSS后端，因此
然后我看到任何类型的桌面应用程序都可以利用该网关
基础设施将两者结合在一起，我有点想知道IPL B是否曾经
旨在不仅了解IPS的块基础架构和某些IP ns
而且几乎提供了类似于其他JSON的内存对象存储
当前存在的对象存储适用于Web，并且以这种方式具有较高的ipfs
一般而言，网络浏览器上的实时JavaScript应用程序的基础架构，以及
通过网络浏览器中的某种方式将IPSS绑定到现有的桌面应用程序
这些机制，而不是像完整的本地机制那样全面发展
发展星期四是的，好的，麦克，我认为是的
很快，我的意思是说长期的想法是我们希望成为
在像这样的网络浏览器中，一般的方法就像您知道进入
Firefox进入Chrome的问题是我们需要的接口
并来自浏览器制造商，以实现目前尚不具备的功能
例如可用的套接字支持不存在，这意味着您必须
使用WebRTC，它不是为与您的数百个连接而设计的
网络每个人都有同样的问题
那先生。美容网站空间是另一回事，所以有几件事
就像安全源一样，当您拥有病原体时就是一个问题
您知道不存在的安全问题，但值得怀疑
没有人植入它，所以这个想法有点像
演示类似事物的演示
一直工作到我们获得更多浏览器支持，但时间不长
像这样的术语是我们的目标，就像在这样的浏览器中实现一样
我们只是还没有从中获得所需的那种工具
实际上能够实现这些目标，是的，所以您可以这样做，我更
对我来说，今天的问题是我们的任务是
审查并改善现有IP FS的实施
应用本身，所以这是人们如何做的一个稍微不同的问题
使用ipfs的应用程序，但它们只是为了返回到
现有IP FS桌面应用程序范围的问题，桌上的问题
是应该最小的菜单托盘吗？应该最大的菜单托盘吗？
倾向于最大，这是范围界定不限于以下原因
我们应该对台式机做什么，但是还有一个开放的问题是
应该发生在ipfs Web UI的实现上，所以这是一个问题
在这个项目的开始阶段就有权利，这是一个问题
有人说我的鞋子我们只是放弃网络用户界面，所以有一个
如果研究存在，我只是一点点，我还没看过，我想要什么
在这些应用程序中看到的人更多，就像我的感觉一样
目前，Web UI正在尝试为所有人提供服务，但没有成功
特别是是否在为任何人服务
不要贬低他们所做的工作，只是因为它需要大量的爱和
注意，似乎它与go idea fess捆绑在一起，看来
定位为以下应用程序的仪表板管理器应用程序
用于控制IP FS注释，但级别很低，但随后包括
高水平的花哨功能，例如旋转的3D地球仪，它暗示了哪里
同行是这样的事情，所以如果我们开始制作台式机，并在
我们应该对Web UI做什么？Web UI的范围是什么？
有一个地方它仍然存在当前的感觉是是它应该仍然存在
拥有一个易于播放的admin可视化管理控制台，对于
IP FS模式的网关，但固定主服务器会很有趣
每个应用程式的使用者故事，例如我们想为谁服务，所以我认为Kyle
对于大多数人来说，建议每个人使用桌面应用
必不可少的东西，它应该超级容易使用，并且有一堆烤
对您的用例的期望，它应该使那些超级容易
我实际上喜欢的一件事哦，你总是先把手举起来
那是一个关于贾里德（Jared）的问题，例如我有抑郁症，我们可以工作
围绕Web浏览器当前关于本地数据的限制
或分布式应用程序可以使用您的存储，您只能依靠
由于安全性，浏览器提供的本地存储
参数不存在，如果您使用window ipfs对象代替
您的分布起来，然后您就可以依靠作用域和安全性参数了
我们在浏览器扩展程序（如该窗口）中提供的ipfs不存在
在任何浏览器中，Negi都还不错，是的，您在通话中，这是
前沿讨论以该建议为发展方向
就像是领先的捷径
确定如果您需要的话，但是如果您需要的话，我只想说
很快，在我的语境中，我实际上有点冷漠喜欢
无论是桌面应用程序，还是浏览器插件之类的东西
但是就像我获得IP时一样，我说我哦，但是人们有能力安装
像这样的帐单这样的东西安装像一个广告ipfs网络浏览器，如添加
打印并安装桌面，没什么比整个主意还好
它只是发生在一个微小的小小的快速胜利中Lydell发表了一个问题，那就是我们
现在我们可以指示chrome建议安装chrome插件了吗
从任意网页上获取，因此我们可以在给定的内容上添加一种点击按钮
我们，虽然那就像您应该使用Chrome一样，但您应该点击此
按钮并安装Chrome Matalin，就像您知道的那样，
几个小时的工作会带来红利，我认为我们只是推迟了
真的是因为正如Lyle在通话开始时所说，我们只想获得
有很多尚未发布的变更，因此我们希望
进行软启动，以确保我们对此感到满意
然后我们可以更新网站以指导人们如何安装
插件，但我想我们都知道存在更大的问题，而不仅仅是
现在让人们安装插件，因为我们仍然不太了解
该插件就像指向Web UI一样，无法使用
也不准备安装二进制文件，对吧，嗯，那是一个
是的，像这样，我们需要弄清楚如何或者我们需要
使用JSI PFS，或者我们需要将其捆绑在一起，您知道我错了，您是对的
插件现在完全可以正常工作了，因为我们将DFS之类的爵士乐与之捆绑在一起
我们只是对表现感到紧张，紧张是一件非常好的事情
关于，是的，是的，我们是
你知道吗，我们有你在玩我吗？
GSI VFS与插件的集成，例如您是否有任何个人用途
例如，如果您要上传文件但没有本地文件
运行广告人，您可以完美地上传文件
它将在公共网关上打开是的短篇小说
只有您（我们无法在Firefox中显示下载内容）上载才能正常工作
和主驱动器上的Chrome
是的，是的，所以你知道我们是否有一个浏览器窗口或类似的东西
应用程序的死亡，那么我们可以在那里正确地做到这一点
绝对是这样，我非常希望将讨论的重点放在
应用程序，我对它是Web UI还是台式机，还是如何使用它
是否有效，或者是否是插件，必须将某些东西作为入口点
某些东西必须是事实上的初学者初学者应用程序，所以我
个人观点就像把焦点集中在桌面上一样小
可能是一个错误的目标，就像不是应该不假装
菜单托盘了，如果需要的话，我们需要查看台式机的设计
如果是这样，但我希望看到人们能够充实自己的想法，或者至少
如果这是小组的意愿，那么只需+1有关范围界定问题的现有想法
因为它与台式机的运行方向有所不同
目前台式机正在努力将其尺寸缩小至
可能，但这不是一个很小的问题，它只是一个非常奇怪的小型桌面应用程序
[音乐]感谢门户网站解决标题问题
前面的内容以及您实际询问的内容，是我的心理网关模型
浏览器是进入新的EFS生活的门户，这很容易
通过应用它和一些浏览器限制变通办法
浏览器本质上就是现在的Web UI，而浏览器就是
本地IP SS节点配置和数据的主接口，可以打开
本地守护程序上的通道，而不是通过浏览器通道，这样
指向桌面，它是任务栏中的守护程序监视器，并且所有
UI通过浏览器发生在本地意图上，是的，这就是
我们可以检查的另一条路线存在潜在的需求
考虑删除Web UI或替换它，还有其他问题
通过go ipfs部署Web UI，这使我们更难改善Web UI
不在ipfs发布计划之外，所以不是很好
莱特尔（Lytle）反复提到将网络UI与go恶魔捆绑在一起
导致其他人的部署受到无限的安全性问题，因为它们
立即尝试打开api端口并使它们可用的Web UI
在其他注释上，例如，如果将HTML捆绑在一起
观看者使用go似乎设置了错误的先例，或者至少需要很多
从作者的角度来看，它需要重新定义
它的主要用例是一个供某人进行管理的管理工具
共享的共享网关，还是其他所有人的起点
ifs的奇迹在于它是否是入门应用程序
不是说戴维·迪亚兹（David Diaz）您只是加入了我们，我不知道我可能是一名黑客吧
我敢肯定早上好先生。迪亚兹，你好吗
关于我不想伤害你我只是现在可以加入而已
我的问题是我在谈论应用程序的应对方法我只是很想听听人们的想法
我现在关心的是，Web UI的首要价值更多是作为一个节点
管理工具，用于操作共享网关的人员，而不是一个
对于台式机用户来说，这是一个有趣的工具，我最大的担心是
我不清楚每个应用程序是哪个用户故事，用户目标是什么
意在主要实现，所以我们在以下方面达成共识：
如果它是一个真正的地方，那么桌面将具有最大的价值
您认识的所有临时用户，其中包括入门资料，
似乎遇到了，没有人反对
解决了一些您知道的设计问题，我们不需要
如果它的工作是演示ipfs的功能，则尽可能地小
成为教育工具，那么它就隐含地不仅仅是菜单栏
看起来很简单但尚未定义的应用程序，所以我
欠这些人以解决问题的想法
关于范围界定，那么范围界定的另一面是什么是Web UI
目的及其与最大桌面图和最小ipfs的关系
伴侣浏览器插件我故意不真正讨论
浏览器插件的目的，因为它看起来很明显，但不是很明显
值得争论的是，它的目的是在浏览器中处理ipfs链接，
尽快让您在常规浏览例程中使用ipfs功能
可能，但是我们只剩下像Web UI和台式机一样的东西了
目的是谁对此有任何想法
在Web UI和台式机上，最初创建Web UI是为了吸引人们
对ipfs感到惊讶，就像不是每个人都会进入终端并使用它
但是当您向他们展示地球和地球上的所有节点时
人们通常会非常兴奋，是的，我们从未真正跨过
虽然使球变得容易，所以要卖给别人斯诺登就更麻烦了
您就像一个非常好的仪表板，实际上并没有使用它，因为它
一直打断，谈话总是那样
所以我可以看到您的观点，我不知道什么时候去II，我不确定是否
将导致他们几乎就像完全放弃Web UI一样专注于
台式机，我仍然认为，拥有一些可以
恶魔芯片正确，桌面将始终处于分离状态，因此网络
UI总是可以改变的，即使它是一个Web应用程序，也是其中一种卖点
过去的观点还可以看到我什至可以使用仪表板或类似的FS
我的PFS上的一个应用程序，可以分为多个部分
地点，因此就像我们在
过去我们去年没有的过去，现在我们进行其他演示，例如
恐惧之路，等等，如果您使人惊讶，那么我是的，我的意思是，这很有用
背景故事，因为这样我们可以说台式机是否做得非常出色
关于ipfs的人们，那么Web UI不再为此感到负担，我们可以
还说码头垫是典型的示例应用程序，这是您如何将其用作
是的，请确保应用程序Kyle哦，对不起，是的，我只是想扔进去
真的很快到那个嗯，我的意思是这有点超出
对话，所以我会非常快，但是当我们进行对话时，
应用程序，我们就像一个合适的桌面应用程序，但我们必须了解
人们将在三个不同的环境中使用它，因为人们是不同的
就像使用ipfs的上下文一样，所以其中之一是使用IP LD，就像我
认为数据库是正确的，所以我们需要
像人一样去操纵像拖拽的物体之类的东西
在操作界面中找到某种形式的um，您可能会更喜欢
数据库级样式界面，然后对于想要使用的人来说您知道我
相信适用于您知道的分布式Web浏览器，就像他们有一些
一种出现的窗口，例如加载网页或类似的东西
您知道Web应用程序和相关内容的安全来源
然后有一个想法，就是像我们的IP一样，最适合存档敌人和存储，
例如文件和内容的分发，那就是当您开始看起来更像
BitTorrent可以像你我一样做的事情，也许你看起来像一个
在这种情况下，BitTorrent客户端就可以像您所知道的一样
例如您正在播种的文件，或者您知道类似的东西，以便像您一样
知道应用程序是否确实超出了现在的状态
重要的是要记住，那三个用例很漂亮
占主导地位，而且他们可能会有完全不同的界面
可以合并到相同的界面中，但是就像您知道的那样
不同，你知道他们并不会全都像同一结构，而对
现在我想如果我错了就想纠正我，但是那样-
IP公交车站的确确实有点像文件那边一样
正确的um的归档方面，所以您会因为一些机会而知道
开始真正的玩耍，例如与一些更高级的接口
这项技术的功能，是的，我想我认为Web UI就像David一样
提到它是否来自类似哇哇因素的起源，其中包括一个基本的dag
资源管理器，因此您在其中粘贴了一个哈希，它将向您显示该哈希背后的数据
然后您可以链接到该IP LD节点中的任何链接，即
整洁，所以我在PM上提出的问题之一是我去皮了
资源管理器是一种dag Universe浏览器，它是其中一项
初始说明此项目的这种样式的文档，所以绝对
像那样的屁股区域，是的，所以一个成熟的桌面应用程序将是
成为一个真正有用的地方，那就是我们要做的这种折衷
关于易于部署的观点，就像我们可以
我们可以将所有这些东西部署为Web应用程序，如果它们只是
只是重新构建Web UI会好很多，但坚持进行基本部署
目标，但接下来的权衡是通过我们拥有的桌面应用程序进行的
如果浏览器给了我们所有人，我们将拥有更多的控制权
api，我们现在需要构建一个非常强大的Web UI，然后我们
核心会短很多，因为电话的前半部分
是关于您知道您所缺少的网络以及与DAP人员聊天的消息，
浏览器的人们，所以有一个强有力的论据使台式机成为
Web UI应该是什么的全能全舞的愿景，但是如果您去的话
沿着那条线走得足够远，您最终会建立一种工作台的东西，
您可以指向任何远程ipfs节点并对其进行管理，然后就像
做得好，我们有足够的精力来构建Web UI还是应该
我们只是确保事物具有足够的模块化，
有适当的动机可以从节奏中构建出最小的Web UI
如果他们希望的话，我们会建立，是的，我的意思是说，你知道的我最多
这个介面的大部分都可以建在现有的网路浏览器中
真的，这是所有繁重的工作，无论如何，API接口ipfs
是的，唯一无法获得的是捆绑销售，或者您可以像
最好以这样的方式安装gsib的ipfs：
在该浏览器的上下文中，但是无论如何您都必须安装一些东西
所以到目前为止，您可能会很满意，但实际上，您可以将大部分
接口一个Web界面，我的意思是将其放在桌面应用程序中，但是
从根本上说，它只是一个Web应用程序，它或多或少会
无论是否在IP上最好地使用IP，您都可以朝那个方向工作
唯一无法做的事情就是网络浏览器，而您却无法做网络
网络浏览器内的浏览器
我觉得我自己和Coyle在这次聊天中占据了主导地位
更多我不知道我是否知道Lydell是否对他有意见，对，你好
评论捆绑问题，似乎是未来的发展轨迹
IP ns是一种版本清单，您可以分发完整的应用程序
像这样的捆绑，在某种程度上他可以将其释放
IP NS清单用于应用程序集的稳定版本，然后进行更新
随着时间的推移动态地利用它，以允许所有客户端拉动它们
随时准备进行更新，然后将其与Web UI实施一起使用
允许更新而不是与守护程序捆绑在一起，并且
基于这种有趣的方式完全静态，我想我认为人们在谈论
也许是关于将echo ipfs与一个接口捆绑在一起，但我会说我
毫无顾忌地指出您的观点，那里有一些更新机制
您知道的事情我们可以启动更新，那不是我不是
那里我对生命力的想法很感兴趣，您对此有何看法
这个范围界定问题，您是否有任何意见，我认为应该是什么台式机
什么是Web UI，是的，Web UI的问题在于人们喜欢
将其放在nginx后面，并公开显示在公共互联网上，这就是为什么很难
编码为仅在本地主机上工作，这反过来意味着我们在
每周至少有一个关于面包的话题正在讨论中，那就是
UX问题或也许是通信文档问题
也许可以通过Web UI检测到它不在运行来解决
本地主机并显示某种兼职权，这样我们就可以
只是没有这个问题，我想一遍又一遍地问到
我认为雕刻最主要的问题是先定义哪个IP
桌面是很多人偏爱拥有小型应用程序的地方
它仅控制守护程序并显示当前注释，表明状态为
它在线连接了多少个对等点，实际上，仅此而已
我六个人的新栏上的托盘中的小图标，我明白了，我
了解背后有更深层的情感，这意味着
如此小的应用程序传达了ipfs精简快速的东西
那样，如果害怕这样做，为什么提供
通过actavis桌面在占据更多屏​​幕百分比上更大或更小
意味着人们在人们交往时可能会很好地改变人们的看法
安装ipfs桌面，他们发现它就像SQL Explorer一样巨大
价格应用，他们可能会变得轻率，尤其是如果人们安装IPS
桌面，他们在网络监视器中看到有千字节的数据要发送
进入和退出，因为现在默认情况下已启用高清，并且您会注意到
HD服务器我认为这些事情很复杂，可能会吓跑人们，无论如何
您将成为我的好人，我们不会有人在乎，因为人们会喜欢闭嘴
它想让它运行在
背景，我认为这是保持我给我们的主要情感
台式机很小，但我个人认为是
不需要很小，只是在系统启动时默认情况下
它应该是菜单栏上托盘中的一个图标，当您按该图标时，
最初的最小状态应该很小其他所有图标如icon
用于Pierre Pierre列表的文件浏览器图标，以及带有map的东西
事物和配置屏幕这些事物可能不是全屏显示，但
您可以占用更多的屏幕空间，就像我在
这两种方法，因为我知道初始用户界面应该是
紧凑，我理解为什么人们有强烈的意见，为什么应该这样做
紧凑，这只是一种纯粹的美学，而且内部化也很多
人们拥有和没有人的界面美学
对应用程序的特定期望，这只是我的想法
我可以使它一起工作
没有超级好，我认为这是我的基本要点，就是没有
一个简单的答案，我们将不得不做出一些权衡，我希望我们能够
让他们成为一个整体，我希望我们能尽快决定他们，我们不会
必须永远致力于他们，但我们必须像
产品迭代生命周期，以便我们发布一些非常好的应用
至少我们清楚我们已经进行了哪些折衷，我们可以对其进行测试，
我们可以从中获得一些反馈，然后从那里举起他的虚拟手
大卫有一个虚拟的小手，在大卫跳进去之前，我也是
意识到我们快没时间了，所以我要让大卫讲话，但不要
我做了很长时间
是的，顺便说一句，您是否看到我在闪烁？
我认为此对话将始终导致我正在与用户进行对话
研究，我发现人们如何与PFS交互，这需要花费很多时间
时间，所以我绝对同意我们需要尽快做出决定，
难道不是每个应用程序都应该做Web UI站以及与之配套的事情吗？
我们如何收敛接口并使之可插拔，以便我们可以添加
例如更多的功能我知道他在设计或何时使用该技术
重新设计了ipfs台式机，他使别人可以很容易地去那里添加
另一个窗格，就像这样，您可以添加另一个窗格，像最初一样添加另一个窗格
无需费力就能轻松固定，很容易在左侧添加其他元素
酒吧和痛苦，以控制钉在恶魔上，直到
该级别也做到了，以至于在Web UI中也将非常有益
因为这样人们就可以根据需要自定义它，然后当我们拥有所有
这些模块，例如可以插入并播放到网络中的所有这些功能
用户界面会话或随播广告，然后我们可以决定将哪些模块留在哪个模块中
版本以及与用户反馈相关的用户研究，然后我们可以决定
确切地讲，每个部分都应该保留
继续Howie我谨对此表示不同意见，我认为我认为这听起来不错
我认为可点击性总是听起来不错，我认为我们会做出一些努力
非常好的简单应用程序，如果我们知道我们要为此开发应用程序的人，这就是为什么我
在这个阶段没有寻找大量的用户研究，但我正在寻找
让我们作为一个整体，在每个我们说您的应用程序中拥有一组用户故事
知道我们将为Gateway管理员构建此应用，并且我们将构建
如果您想获得台式机体验，请在新用户之前使用该应用
然后从那里想出每个功能的简短列表
需要做一个非常喜欢的无缝ipfs体验，而不仅仅是发明一堆
即插即用的功能，例如可以带来良好的简单体验
对于每个用例，然后从那里走，所以我建议考虑到
几乎创建新项目的方法，而不是重新整理
鉴于我以前曾经拥有的用户，因此具有Web UI的意图
默认情况下在其IP遗嘱上使用Web UI，并且至少已使用它们
如果我们决定像新的仪表板一样设计，请控制他们的恶魔
对于跪下来的管理员，我认为那是我的数据盛宴
集群团队也会对此非常感兴趣，就像我一样
不知道将其称为管理仪表板还是集群仪表板，例如
这样一来，就可以清楚了解所有仪表板的意图，以及我们
从一年后开始不交谈时问你知道这是什么
你在哪里，我的观点，我的观点，我只是我，我们不应该把它留给其他人
人们喜欢我们是否使所有东西都真正可插拔和模块化，然后
就像去创建自己的仪表板一样，就像我很高兴进入那个乌托邦式
未来，但是除非我们展示一些真正连贯的简单应用程序，否则我们将无法实现
第一位超级酷的女士们先生们，我们现在在开会，所以如果有人
想现在出去玩是一个好时机，很高兴聊天，我结束了
多缠绕一点，是的，在Henrique买吉他的问题是您
对其他人讲得太多的这些东西有什么感觉
而且我们没有给您通话时间，也可以感觉不到您有任何通话时间
现在对这些东西有强烈的意见，并且永远意味着还不行，这就是
我只是想听听你们的声音，并发表一些意见
就在那里，非常好的Henrique我对此进行了进一步的思考，然后我将
绝对完美，无后顾之忧，我只是想确保
你们有你们的机会，所以我心中唯一的另一件事就是我们的
我们可以很快地说，我们所有人在他们身上都感到有些落后，这就是
很好，我们在同一条船上，但更紧迫的是，我们还需要
开始为下一季的胜利大声疾呼
但是如果我们在现有的一切上都落后了，那将使下一次啄
上场，好吧，我真的很轻松，因为可能看起来有点像
现有的，所以我们现在不需要聊那么多
从所有人都喜欢在我们共同的轻度恐慌上建立情感纽带，而不是像
我们下周这个时间再打个电话，这个电话的主题
我们将在很大程度上围绕我们的范围
下个季度，这样我们才能取得领先，因此matza不会像四
好几周的时间，我们还没有快点做，这是我们的好时光的尽头
恰恰是我假设Pollack在月底将
假设是的，是的，我得到了大卫的迅速宣布，似乎大卫
创造了这个头骨，而他在运行时无法启动另一个
我们正在阻止他的其他代码好吧，让我们把它包装好
是的，我想我想要么我们切换到另一个URL，要么我们就将其命名为“
我们认为我要走了，我要说的是如果有人想打电话给我
他，他认为只是邀请我们参加，否则下周再见
听起来不错，请确保在github上检查这些问题，因为我们
今天已经来来往往很好，我们将不胜感激
健全性检查也非常感谢